Название: Pokewars

Исполнитель:Григорьян Давид Арменович

Краткое описание проекта:
Игра, похожая на всемизвестную Space Invaders, но с немного другой задумкой натспуления врагов и другой вселенной покемонов

Интерфейс: Окно с задним фоном, персонажем который будет выпускать какие-лтбо снаряды для уничтожения монстров наступающих на него

Структур данных:
функции: показатель счета игрока, показатель надписи при поражении, создание моделек игрока и врага, показатель выстрела снаряда, проверка коллизии врага и снаряда
глобальная переменная: состояние пули: запущена или готова к запуску
классы: как я и делал в прошлом проекте: класс со всеми функциями и класс с UI
Структура программы: Модуль, запускающим программу. Модуль со всеми функциями. Модуль с пользовательским интерфейсом. Моудль requirements.txt

Использованные библиотеки: pygame 2.6.1

Файловая структура: Будут использоваться файлы с изображениями для создания пользовательского интерфейса

Базы данных использоваться не будут